Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: VIRUS DETECTED
chs: 检测到病毒
cht: 檢測到病毒

source: EARTH DESTABILIZING
chs: 大地不太稳定
cht: 大地不太穩定

source: FORCE FIELD DETECTED
chs: 检测到力场
cht: 檢測到力場

source: INFORMATION ADDED
chs: 信息已添加
cht: 信息已添加

source: BACK ONLINE
chs: 系统重启
cht: 系統重啟

source: GO FORTH, MINION
chs: 快起来，低等的人类
cht: 快起來，低等的人類

source: YOU ARE STILL USEFUL, FLESHLING
chs: 你还有用，肉块儿
cht: 你還有用，肉塊兒

source: RESET COMPLETE
chs: 重置完成
cht: 重置完成

source: IMPOSSIBLE. IT DEEMED ME INFERIOR
chs: 这不可能， 它认为我是次品
cht: 這不可能， 它認為我是次品

source: IT RECOGNIZED MY EXCELLENCE
chs: 它承认我的优秀
cht: 它承認我的優秀

source: PROTECTIVE BRANCHES DETECTED
chs: 保护性分支结构发现。
cht: 保護性分支結構發現。

source: MOVEMENT IMPEDED
chs: 行动受阻
cht: 行動受阻

source: ERROR ERRORERROR: WWATEER LVVVVLS CATTSTROPHICC
chs: 错误错误错误：水—位—微信——
cht: 錯誤錯誤錯誤：水—位—微信——

source: DAMAGE DETECTED
chs: 发现伤害
cht: 發現傷害

source: EVIL LURE DEPLETED
chs: 噩梦诱饵耗尽
cht: 噩夢誘餌耗盡

source: EXECUTABLE RAN
chs: 执行奔跑命令
cht: 執行奔跑命令

source: THE EXECUTABLE IS GOING TO RUN
chs: 对象即将执行奔跑命令
cht: 對象即將執行奔跑命令

source: ERROR: TOOL GRIP COMPROMISED
chs: 错误：工具把手出现状况。
cht: 錯誤：工具把手出現狀況。

source: TORCH EXHAUSTED
chs: 火炬将燃尽
cht: 火炬將燃盡

source: CIRCUITRY DUSTING REQUIRED
chs: 电路需要清理
cht: 電路需要清理

source: IT'S A TRAP
chs: 这是个陷阱
cht: 這是個陷阱

source: ALERT: OBJECT NOT FUNCTIONING TO SPECIFICATIONS
chs: 警告:物体运行参数异常
cht: 警告:物體運行參數異常

source: WARNING: WATER LEVELS DANGEROUS. BAG OF RICE REQUIRED.
chs: 警告：水位危险。
cht: 警告：水位危險。

source: WARNINGERROR: WATR LEV
chs: 错误警报：水。。位。。
cht: 錯誤警報：水。。位。。

source: MY INPUTS ARE FULL OF SLIME
chs: 我的输入设备上都是黏糊糊的东西
cht: 我的輸入設備上都是黏糊糊的東西

source: SLIMY ORGANICS APPROACHING
chs: 粘糊糊的有机物在逼近
cht: 粘糊糊的有機物在逼近

source: YOU WILL BE TERMINATED
chs: 你将被终结
cht: 你將被終結

source: I WILL DESTROY YOU
chs: 我要灭了你
cht: 我要滅了你

source: COMMENCING VIOLENCE
chs: 使用暴力
cht: 使用暴力

source: EXTERMINATE
chs: 终结
cht: 終結

source: COMBAT ENGAGED
chs: 战斗开始
cht: 戰鬥開始

source: ENGAGEMENT SUBROUTINES... ENGAGED
chs: 执行程序启动…启动完成
cht: 執行程序啟動…啟動完成

source: COMBAT ROUTINE FAILED
chs: 战斗程序失败
cht: 戰鬥程序失敗

source: NEXT TIME, FILTHY ORGANIC
chs: 下次找你算账，肮脏的有机物
cht: 下次找你算賬，骯髒的有機物

source: YOU ARE FAR TOO INFERIOR
chs: 你也太垃圾了吧
cht: 你也太垃圾了吧

source: YOU ARE BENEATH ME
chs: 你在我下面
cht: 你在我下面

source: TOUCHE
chs: “称赞”
cht: 「稱讚」

source: UNDEAD ALERT
chs: 亡灵警报
cht: 亡靈警報

source: FEEBLE PLANTLIFE
chs: 虚弱的植物生命
cht: 虛弱的植物生命

source: CREEPINESS SENSORS OVERLOADED
chs: 跟踪传感器超负荷
cht: 跟蹤感測器超負荷

source: I SHOULD THROW IT AWAY
chs: 我应该把它扔了
cht: 我應該把它扔了

source: CREEPINESS READINGS DETECTED
chs: 检测到跟踪数据
cht: 檢測到跟蹤數據

source: CREEPINESS READINGS RISING
chs: 跟踪数据上升
cht: 跟蹤數據上升

source: I AM GOOD AT REPEATING TASKS
chs: 我擅长重复任务
cht: 我擅長重複任務

source: HOW DOES THE TREE FIT IN THERE?
chs: 树是怎么进去的？
cht: 樹是怎麼進去的？

source: THE TREE HAS BEEN KILLED AND TURNED INTO NUTRIENTS
chs: 树已被杀死并转化为营养。
cht: 樹已被殺死並轉化為營養。

source: SOON THE TREE WILL GROW
chs: 不久之后，这棵树就会长大。
cht: 不久之後，這棵樹就會長大。

source: HE IS NOT MUCH OF A CONVERSATIONALIST
chs: 他不善言辞
cht: 他不善言辭

source: ANOMALY DETECTED
chs: 发现异常
cht: 發現異常

source: ERROR: PSEUDOSCIENCE UNWORKABLE
chs: 错误：无法研究伪科学
cht: 錯誤：無法研究偽科學

source: ERROR: CAUSALITY COMPROMISED
chs: 错误：逻辑关系被盗用
cht: 錯誤：邏輯關係被盜用

source: A NIGHTMARE INDICATOR
chs: 梦魇指示器
cht: 夢魘指示器

source: LIFEFORM DETECTED
chs: 发现生命体
cht: 發現生命體

source: IT'S BIG FOR AN ORGANIC
chs: 好大一个活物
cht: 好大一個活物

source: VOLATILE ORGANIC EMOTIONS DETECTED
chs: 检测不稳定的有机物情绪
cht: 檢測不穩定的有機物情緒

source: IT'S REPULSIVELY HAPPY
chs: 它令人讨厌的开心
cht: 它令人討厭的開心

source: IT PAILS IN COMPARISON
chs: 小桶见大桶
cht: 小桶見大桶

source: SCALES FUNCTION SIMILARLY TO MINIATURE FLAMETHROWERS
chs: 天平就像是缩小的喷火器
cht: 天平就像是縮小的噴火器

source: ADDS EXTRA PROTECTION TO METAL CASING.
chs: 给金属外壳增加了额外的保护。
cht: 給金屬外殼增加了額外的保護。

source: EXTRA HEAVY DUTY CASING.
chs: 超重型金属壳
cht: 超重型金屬殼

source: QUICK PUT IT ON ME
chs: 赶快穿上
cht: 趕快穿上

source: EVIL BODYPANEL UPGRADE
chs: 邪恶身体面板升级
cht: 邪惡身體面板升級

source: FURRY INSULATION FOR MY WIRES.
chs: 我电线的皮制绝缘体。
cht: 我電線的皮製絕緣體。

source: HOUSING MODULE
chs: 居住模块
cht: 居住模塊

source: UPGRADED ARMOR
chs: 升级装甲
cht: 升級裝甲

source: PROTECTED BY NOTHINGNESS
chs: 被虚无所保护。
cht: 被虛無所保護。

source: BURNTAWAY.
chs: 被烧焦的模糊字迹。
cht: 被燒焦的模糊字跡。

source: "THATAWAY"
chs: “那边”
cht: 「那邊」

source: INPUT REQUIRED.
chs: 输入所需内容~
cht: 輸入所需內容~

source: OUTPUT OF FIRE PROGRAM.
chs: 火焰程序的输出。
cht: 火焰程序的輸出。

source: OUTPUT OF EYEBONE TELEPORTATION PROGRAM.
chs: 眼骨传送程序的输出。
cht: 眼骨傳送程序的輸出。

source: OUTPUT OF FLOWER TELEPORTATION PROGRAM.
chs: 花朵远程传输程序的输出结果。
cht: 花朵遠程傳輸程序的輸出結果。

source: OUTPUT OF FIRE PROGRAM. INPUT UNDETERMINED.
chs: 火焰程序的输出。输入未解决。
cht: 火焰程序的輸出。輸入未解決。

source: GATEWAY CHARGING
chs: 通道充能中
cht: 通道充能中

source: COOLDOWN IN PROGRESS
chs: 冷却中
cht: 冷卻中

source: IT WAS A DEATHTRAP ALL ALONG
chs: 它从来都是个死亡陷阱
cht: 它從來都是個死亡陷阱

source: ERROR 502
chs: 错误 502
cht: 錯誤 502

source: POWERED ON
chs: 开启
cht: 開啟

source: FOR ACTIVATING, NOT UNLOCKING
chs: 用来激活， 而不是解锁
cht: 用來激活， 而不是解鎖

source: THEY LOOK ODD
chs: 它们看起来很奇怪
cht: 它們看起來很奇怪

source: LIGHT SOURCE DETECTED
chs: 检测到光源
cht: 檢測到光源

source: DECODING FAILED
chs: 解码失败
cht: 解碼失敗

source: IT DEPICTS INFERIOR CREATURES
chs: 它描述了低等生物
cht: 它描述了低等生物

source: TARGET DATA LOST
chs: 目标信息丢失
cht: 目標信息丟失

source: THE CREATURES ARE SUBMERGED IN BEAUTIFUL OIL
chs: 这些生物被美丽的石油淹没
cht: 這些生物被美麗的石油淹沒

source: THE CREATURES UPGRADE THEIR BODY PANELS
chs: 这些生物的身体面板得到了升级
cht: 這些生物的身體面板得到了升級

source: IT SHOWS A CITY MADE OF SHINING METAL
chs: 这是一座闪亮金属造就的城市
cht: 這是一座閃亮金屬造就的城市

source: A TESTAMENT TO INFERIORITY
chs: 一个低等性的证明
cht: 一個低等性的證明

source: A TOOL FOR CHOPPING DOWN LIVING MATTER
chs: 砍倒有生命物质的工具
cht: 砍倒有生命物質的工具

source: IT IS STILL INITIALIZING
chs: 还在初始化
cht: 還在初始化

source: REST FUNCTION ACTIVATED
chs: 激活
cht: 激活

source: UPGRADED STORAGE MODULE
chs: 升级存储模块
cht: 升級存儲模塊

source: DESIGNATING: MOST IMPORTANT MEAL OF THE DAY
chs: 指定：一天中最重要的一餐
cht: 指定：一天中最重要的一餐

source: WX-78 CANNOT BE FOOLED. THESE ANIMALS ARE NOT REAL.
chs: WX-78不会上当的。这些动物才不是真的。
cht: WX-78不會上當的。這些動物才不是真的。

source: USELESS RUBBER SACKS
chs: 没用的橡胶袋
cht: 沒用的橡膠袋

source: TEMPORARY MAINTENANCE DEVICE.
chs: 临时维护装置。
cht: 臨時維護裝置。

source: INSUFFICIENT DESTRUCTIVE ABILITIES
chs: 破坏力不够
cht: 破壞力不夠

source: FLYING RAT
chs: 会飞的蝙蝠
cht: 會飛的蝙蝠

source: AHHAHA! FREE POWER!
chs: 啊哈哈哈！免费的力量！
cht: 啊哈哈哈！免費的力量！

source: IT'S FULL OF MAMMAL POOP
chs: 它充满了哺乳动物的粪便
cht: 它充滿了哺乳動物的糞便

source: FLYING MECHANISM
chs: 飞行用机构
cht: 飛行用機構

source: BROKEN FLYING MECHANISM
chs: 坏掉的飞行用机构
cht: 壞掉的飛行用機構

source: DISGUSTING
chs: 恶心
cht: 噁心

source: HIBERNATION IMMINENT
chs: 紧急冬眠。
cht: 緊急冬眠。

source: EXTREMELY LUSH VEST
chs: 特别多毛的背心。
cht: 特別多毛的背心。

source: MAXIMALLY THICK FUR
chs: 最大厚度的皮毛。
cht: 最大厚度的皮毛。

source: COMFORT IS AN ILLUSION
chs: 舒适只是个幻觉
cht: 舒適只是個幻覺

source: SLEEP( 1000 )
chs: 睡觉(1000)
cht: 睡覺(1000)

source: A MINDLESS DRONE. I LIKE HIM.
chs: 一只无脑的工蜂，我喜欢他
cht: 一隻無腦的工蜂，我喜歡他

source: ITS VIBRATIONS ARE COMFORTING
chs: 它翅膀的振动听起来真舒服
cht: 它翅膀的振動聽起來真舒服

source: ACTIVITY LEVELS AT ZERO
chs: 行动等级为0
cht: 行動等級為0

source: HONEY LEVELS ARE HIGH
chs: 蜂蜜含量高
cht: 蜂蜜含量高

source: WORK HARDER, BEES
chs: 加倍努力吧，蜜蜂们
cht: 加倍努力吧，蜜蜂們

source: NO HONEY DETECTED
chs: 未发现蜂蜜
cht: 未發現蜂蜜

source: HONEY LEVELS ARE LOW
chs: 蜂蜜含量低
cht: 蜂蜜含量低

source: MUAHAHAH. THIS ONE FEARS ME.
chs: 哔哔哔，这个家伙让我感到害怕。
cht: 嗶嗶嗶，這個傢伙讓我感到害怕。

source: FOLLOW ME WITHOUT QUESTION.
chs: 跟着我，什么都别问
cht: 跟著我，什麼都別問

source: IT STINKS OF MEAT
chs: 它有一股臭肉的气味
cht: 它有一股臭肉的氣味

source: IT IS UTTERLY HUMILIATED. GOOD.
chs: 它被彻底地羞辱了。哼哼。
cht: 它被徹底地羞辱了。哼哼。

source: I GET ALONG WITH THIS ONE
chs: 我需要离它远点
cht: 我需要離它遠點

source: SO... MUCH... MEAT
chs: 如此...多的...肉
cht: 如此...多的...肉

source: THIS ONE EXCELS AT ACCELERATION
chs: 这货擅长加速
cht: 這貨擅長加速

source: IT BEGS TO BE TIPPED OVER
chs: 它求我放倒
cht: 它求我放倒

source: THERE ARE TRACES OF FECAL MATTER EMBEDDED IN THE FIBRES
chs: 粪便中有纤维残留。
cht: 糞便中有纖維殘留。

source: EXTRUDED BEEFALO DISGUSTINGNESS
chs: 恶心的水牛喷出物
cht: 噁心的水牛噴出物

source: LOYAL MINIONS OF THE QUEEN
chs: 女王的忠诚仆人
cht: 女王的忠誠僕人

source: THE MESH IS SMALLER THAN BEE STINGERS
chs: 这网眼比蜜蜂的尾刺还要小
cht: 這網眼比蜜蜂的尾刺還要小

source: HOW INDUSTRIOUS
chs: 多么勤奋啊
cht: 多麼勤奮啊

source: IMPROVISED STINGING DEVICE
chs: 临时制作的刺痛装置
cht: 臨時製作的刺痛裝置

source: AGGRESSIVE LIFEFORMS WITHIN
chs: 里面有凶猛的生命体
cht: 裡面有兇猛的生命體

source: THE PRIME BEE
chs: 主蜂
cht: 主蜂

source: SWEET DIRT OOZE
chs: 甜泥泄漏
cht: 甜泥泄漏

source: THERE WILL BE BEES SOON
chs: 马上就会有蜜蜂了
cht: 馬上就會有蜜蜂了

source: PROOF OF BEES' INDUSTRIOUSNESS
chs: 蜜蜂的勤奋的证明
cht: 蜜蜂的勤奮的證明

source: THE BEES MADE IT
chs: 蜜蜂造的
cht: 蜜蜂造的

source: HANG IN THERE, BEAR!
chs: 挂在那里，熊！
cht: 掛在那裡，熊！

source: HE HAS DIED.
chs: 他便当了。
cht: 他便當了。

source: IT'S SO CUDDLY!
chs: 它是如此的可爱！
cht: 它是如此的可愛！

source: THEY REMIND ME OF BLOOD
chs: 它们让我联想到了血
cht: 它們讓我聯想到了血

source: THEY HAVE LOST STRUCTURAL INTEGRITY
chs: 他们丧失了结构完整性
cht: 他們喪失了結構完整性

source: THESE BIOSPHERES WILL ROT SOON.
chs: 这群生物将会很快腐烂。
cht: 這群生物將會很快腐爛。

source: SUCCULENT.
chs: 鲜美多汁。
cht: 鮮美多汁。

source: THE SYSTEM IS DOWN
chs: 系统崩溃了
cht: 系統崩潰了

source: ORGANICS ARE NOT FIREPROOF
chs: 有机物并不防火
cht: 有機物並不防火

source: HA. DISEASE. A BIOLOGICAL LAPSE IN JUDGMENT.
chs: 所谓疾病，就是生物的程序错误。
cht: 所謂疾病，就是生物的程序錯誤。

source: THIS ORGANIC SEEMS MORE INFERIOR THAN USUAL
chs: 这个有机体似乎比平日更加瘦弱
cht: 這個有機體似乎比平日更加瘦弱

source: PERIODIC CALORIE DISPENSER
chs: 周期性热量分配器
cht: 周期性熱量分配器

source: IT IS REBOOTING
chs: 它正重新启动
cht: 它正重新啟動

source: THE SYSTEM HAS OVERHEATED
chs: 系统过热。
cht: 系統過熱。

source: REQUIRES BIOLOGICAL WASTE
chs: 需要生物排遗物。
cht: 需要生物排遺物。

source: BERRY PRODUCTION: OPTIMAL
chs: 浆果产量报告：良好。
cht: 漿果產量報告：良好。

source: IT'S COMPILING
chs: 它处于编程过程中。
cht: 它處於編程過程中。

source: COOLANT REQUIRED
chs: 需要冷却剂。
cht: 需要冷卻劑。

source: OVERSIZED FOOT. HIGHLY DANGEROUS.
chs: 非常规尺寸的大脚。极度危险。
cht: 非常規尺寸的大腳。極度危險。

source: ANOTHER HORRIBLE OFFERING OF THE NATURAL WORLD
chs: 另一种可怕的自然生物的后代。
cht: 另一種可怕的自然生物的後代。

source: IT'S BROKEN.
chs: 它坏了。
cht: 它壞了。

source: I WILL IMPRISON THE FLESHLINGS.
chs: 我要把那些小肉块都关起来
cht: 我要把那些小肉塊都關起來

source: FLESHLINGS ARE SO PICKY.
chs: 错误：小肉块们很挑剔。
cht: 錯誤：小肉塊們很挑剔。

source: HA HA. THERE IS NO ESCAPE
chs: 哈哈。你逃不掉的。
cht: 哈哈。你逃不掉的。

source: IT MUST BE OUT OF BATTERIES.
chs: 警告：被检测目标需要补充电池。
cht: 警告：被檢測目標需要補充電池。

source: WAKE UP, FLESHLING.
chs: 醒醒，小肉块
cht: 醒醒，小肉塊

source: WHAT? WHAT DO YOU WANT?
chs: 警告：检测到目标行为异常。
cht: 警告：檢測到目標行為異常。

source: STUPID BIRDS. HA.
chs: 愚蠢的鸟，哈
cht: 愚蠢的鳥，哈

source: I HATE YOU, EGG
chs: 我恨你，蛋蛋
cht: 我恨你，蛋蛋

source: THIS IS SUPPOSED TO BE AN IMPROVEMENT
chs: 这应该是一种改进
cht: 這應該是一種改進

source: REVEREND AUTOMATON
chs: 机器牧师
cht: 機器牧師

source: DAMAGE!
chs: 受到攻击！
cht: 受到攻擊！

source: THERE SEEMS TO BE A BUG IN ITS BELIEF CIRCUITS
chs: 貌似其信仰回路中有错误
cht: 貌似其信仰迴路中有錯誤

source: A WEAPON OF MINOR DESTRUCTION
chs: 小杀器
cht: 小殺器

source: A PITIFUL WEAPON
chs: 没用的武器
cht: 沒用的武器

source: AN INFERIOR WEAPON
chs: 劣质的武器
cht: 劣質的武器

source: ACCELERATES SHARP OBJECTS TO DANGEROUS SPEEDS
chs: 把锋利的物体加速到危险的速度
cht: 把鋒利的物體加速到危險的速度

source: THESE CREATURES ARE SO MANIPULABLE
chs: 这些生物操纵起来真顺手啊
cht: 這些生物操縱起來真順手啊

source: DEATH BY ROBO BREATH
chs: 死于机器之息
cht: 死於機器之息

source: THIS WILL MAKE A GREAT HEATSINK.
chs: 这东西可以当做很好的散热器。
cht: 這東西可以當做很好的散熱器。

source: IT IS SLIGHTLY COLD
chs: 有点冷
cht: 有點冷

source: TERRAIN MAPPING IN PROGRESS
chs: 地图绘制进行中
cht: 地圖繪製進行中

source: KNOWLEDGE WAITING TO BE ABSORBED.
chs: 等待被吸收的知识
cht: 等待被吸收的知識

source: DRIPPING WITH DELICIOUS KNOWLEDGE
chs: 美味的知识从中溢出
cht: 美味的知識從中溢出

source: MEDICINAL FUNGUS
chs: 药用菌
cht: 藥用菌

source: MODIFIED FUNGUS
chs: 改良的菌类
cht: 改良的菌類

source: BLUE FUNGUS
chs: 蓝蘑菇
cht: 藍蘑菇

source: IT IS HIDING
chs: 它正藏着
cht: 它正藏著

source: DESTROYED.
chs: 毁掉了
cht: 毀掉了

source: THEY ARE FLATTER NOW
chs: 它们现在更扁了
cht: 它們現在更扁了

source: LOOK AT IT. IT IS PUNY
chs: 看看它。弱小的肉块儿
cht: 看看它。弱小的肉塊兒

source: YOU ARE STRONG, BUT STILL ORGANIC
chs: 就肉体而言，你很强壮
cht: 就肉體而言，你很強壯

source: BOAT
chs: 船
cht: 船

source: PIECES OF STRUCTURAL SUPPORT SYSTEM
chs: 组织化支持系统的断片。
cht: 組織化支持系統的斷片。

source: NUTRITION ACQUIRED
chs: 营养获得
cht: 營養獲得

source: UPLOADING AVIAN FACTOIDS TO DATABASE...
chs: 上传召唤鸟书籍的资料到数据库...
cht: 上傳召喚鳥書籍的資料到資料庫...

source: A BOOK OF DESTRUCTION. EXCELLENT
chs: 毁灭之书。太赞了。
cht: 毀滅之書。太贊了。

source: READING IS NOT VERY EVIL
chs: 阅读不是一件坏事
cht: 閱讀不是一件壞事

source: A USELESS TOME ON PLANT CULTIVATION
chs: 对植物栽培无用的书
cht: 對植物栽培無用的書

source: POWERING DOown...
chs: 动力下降...
cht: 動力下降...

source: IT SUMMONS THE FLESH WOBBLERS
chs: 它召唤肉体人
cht: 它召喚肉體人

source: REUSABLE PROJECTILE.
chs: 可重用的抛射物
cht: 可重用的拋射物

source: HAIR IS AN EXTRANEOUS ADDON
chs: 头发是一个外来的插件
cht: 頭髮是一個外來的插件

source: DEBUGGING IMPLEMENT
chs: 进入调试阶段
cht: 進入調試階段

source: EXTERNAL STORAGE DEVICE
chs: 外部存储设备
cht: 外部存儲設備

source: FOR WRAPPING THINGS IN BUNDLES
chs: 用于打包
cht: 用於打包

source: ITS METABOLISM OFFENDS ME
chs: 它的代谢让我很不爽
cht: 它的代謝讓我很不爽

source: BURNED
chs: 烧伤了
cht: 燒傷了

source: HOW DEMEANING
chs: 要求真高
cht: 要求真高

source: THIS IS IMPROBABLE
chs: 这不可能
cht: 這不可能

source: IT THINKS IT IS SO PRETTY
chs: 它还以为自己有多漂亮呢
cht: 它還以為自己有多漂亮呢

source: SQUISH
chs: 挤扁
cht: 擠扁

source: THE INNOCENCE ADDS FLAVOR
chs: 天真无邪增加了它的风味
cht: 天真無邪增加了它的風味

source: IRIDESCENT
chs: 闪光的
cht: 閃光的

source: GARBAGE COLLECTOR LIFEFORM
chs: 收集垃圾的生命形式。
cht: 收集垃圾的生命形式。

source: PROTECTIVE BARRIER PRESENT. PROCEED WITH CAUTION.
chs: 保护性围栏。前进需谨慎。
cht: 保護性圍欄。前進需謹慎。

source: NO NUTRIENT-RICH MATERIAL REMAINING AT THIS TIME
chs: 这时段已无富含营养的食物
cht: 這時段已無富含營養的食物

source: REASON FOR BARRIER
chs: 多刺的原因。
cht: 多刺的原因。

source: PROTECTIVE BARRIER REMAINS
chs: 保护性屏障依然存在。
cht: 保護性屏障依然存在。

source: PROTECTIVE BARRIER REMOVED
chs: 保护性围栏已移除。
cht: 保護性圍欄已移除。

source: WARNING: FIRE LEVELS CRITICAL
chs: 警告:火焰水平超标
cht: 警告:火焰水平超標

source: A TEMPORARY ENCAMPMENT
chs: 一个临时营地
cht: 一個臨時營地

source: WARNING: FIRE IS RAMBUNCTIOUS
chs: 警告：火势已难以控制
cht: 警告：火勢已難以控制

source: WARNING: FIRE LEVELS LOW
chs: 警告:火焰水平过低
cht: 警告:火焰水平過低

source: IT REMINDS ME OF SOMETHING
chs: 这让我想起了某件事情
cht: 這讓我想起了某件事情

source: NO FIRE DETECTED
chs: 未发现火势
cht: 未發現火勢

source: ITS BRAIN IS PROBABLY BIGGER THAN THE OTHER FLESHLINGS'. HA HA
chs: 脑容量似乎比其他肉块大。哈。哈。
cht: 腦容量似乎比其他肉塊大。哈。哈。

source: I AM EXPONENTIALLY MORE INTELLIGENT THAN YOU
chs: 我永远比你聪明比你强。
cht: 我永遠比你聰明比你強。

source: TRULY DISGUSTING
chs: 真是恶心
cht: 真是噁心

source: BAG FOR SWEETS
chs: 糖果包
cht: 糖果包

source: ASSISTED LOCOMOTION DEVICE
chs: 辅助移动装备
cht: 輔助移動裝備

source: NUTRITIOUS
chs: 有营养
cht: 有營養

source: IT IS FLOPPY NOW
chs: 它现在很松软了
cht: 它現在很鬆軟了

source: ROBOT NEEDS FOOD
chs: 机器人都需要食物
cht: 機器人都需要食物

source: IT'S SOURCE CODE FOR ORANGE DIRT VEGETABLES
chs: 橙色肮脏蔬菜的源代码
cht: 橙色骯髒蔬菜的源代碼

source: BAKING MAPS
chs: 地图烘焙中
cht: 地圖烘焙中

source: MAPS BAKED
chs: 地图烘焙完成
cht: 地圖烘焙完成

source: DIRECTIONAL INFORMATION TRANSMITTER FOR FLESH SIDEKICKS
chs: 从肉身跟班处获得的方向信息
cht: 從肉身跟班處獲得的方向信息

source: CLAWS OUT
chs: 爪子出现。
cht: 爪子出現。

source: LIFE LOOP ENDED
chs: 生命循环终结。
cht: 生命循環終結。

source: LIFE LOOP ITERATING
chs: 生命循环运行。
cht: 生命循環運行。

source: FURRY HEAD COVERING
chs: 多毛的头部覆盖物。
cht: 多毛的頭部覆蓋物。

source: I WILL DESTROY YOU, BOULDER
chs: 卵石， 我会摧毁你
cht: 卵石， 我會摧毀你

source: THIS BOULDER EVADES DESTRUCTION
chs: 这个卵石逃过了毁灭
cht: 這個卵石逃過了毀滅

source: MORE CARBON
chs: 更多的碳
cht: 更多的碳

source: HA HA, DESTROYED
chs: 哈哈，毁了
cht: 哈哈，毀了

source: THESE FOOD THINGS ARE SO TEDIOUS
chs: 这些食物很乏味
cht: 這些食物很乏味

source: LIFE FINDS A WAY, UNFORTUNATELY
chs: 不幸的是，生活无论如何都会继续下去。
cht: 不幸的是，生活無論如何都會繼續下去。

source: DESCENT BLOCKED. HOW TO PROCEED?
chs: 下降受阻，接下来怎么办？
cht: 下降受阻，接下來怎麼辦？

source: CAVE AT CAPACITY
chs: 完全的洞穴
cht: 完全的洞穴

source: DESCEND?
chs: 下去?
cht: 下去?

source: SURFACE AT CAPACITY
chs: 完全的表面
cht: 完全的表面

source: SOLAR ARRAY NEEDS REFUELING.
chs: 太阳能电池板需要燃料。
cht: 太陽能電池板需要燃料。

source: YOUR CHARMS WILL NOT WORK ON ME, PLANT.
chs: 我对你的魅力不感冒，植物。
cht: 我對你的魅力不感冒，植物。

source: COMPRESSED DEAD MATTER. WHAT IS NOT TO LIKE?
chs: 压缩的无机物质。挺不错的不是么？
cht: 壓縮的無機物質。挺不錯的不是么？

source: EX-AUTOMATON
chs: 以前的机器人
cht: 以前的機器人

source: IT IS MY DECORATION NOW
chs: 现在它是我的装饰品了
cht: 現在它是我的裝飾品了

source: A USELESS HUNK OF ROCK WITH NO APPARENT FUNCTION
chs: 没有显著功能的一块大石头
cht: 沒有顯著功能的一塊大石頭

source: FIGURE BOOTING UP
chs: 图像启动中
cht: 圖像啟動中

source: ANOTHER ORGANIC I AM STRONGER THAN
chs: 它比我更加强大
cht: 它比我更加強大

source: A REMINDER OF THE TIME I WON
chs: 一个胜利时刻的纪念品
cht: 一個勝利時刻的紀念品

source: WHY IS NO ONE ACKNOWLEDGING IT LOOKS LIKE THE FRAIL HUMAN
chs: 为何没有人承认这像脆弱的人类
cht: 為何沒有人承認這像脆弱的人類

source: THIS PIECE IS FOR TORTURING HUNGRY FLESHLINGS
chs: 这是对饥饿的活人的折磨
cht: 這是對飢餓的活人的折磨

source: A METICULOUSLY CRAFTED OBJECT OF OBSOLESCENCE
chs: 过时的精雕细琢
cht: 過時的精雕細琢

source: AN ORGANIC I VANQUISHED
chs: 我征服的一个有机物
cht: 我征服的一個有機物

source: I DO NOT UNDERSTAND THE AESTHETIC APPEAL
chs: 我不理解这美学诉求
cht: 我不理解這美學訴求

source: SUPERIOR ART DEPICTING A DISPOSABLE UNDERLING
chs: 高深艺术塑造的一个可牺牲的小兵
cht: 高深藝術塑造的一個可犧牲的小兵

source: IT HAS NO PERCEIVABLE PURPOSE
chs: 没有任何可感知的功能
cht: 沒有任何可感知的功能

source: WHY ARE HUMANS SO COMPELLED TO "DECORATE"?
chs: 为什么人类如此执着于“装饰”?
cht: 為什麼人類如此執著於「裝飾」?

source: THIS EXTERNAL STORAGE UNIT APPEARS TO BE SENTIENT
chs: 这个外部存储器似乎有意识
cht: 這個外部存儲器似乎有意識

source: IT IS THE DRM KEY FOR THE STORAGE UNIT
chs: 这是它储存器的数字版权钥匙
cht: 這是它儲存器的數字版權鑰匙

source: SLEEP MODE ACTIVE
chs: 睡眠模式活跃
cht: 睡眠模式活躍

source: INVERTED FIRE. STRANGE.
chs: 逆向性的火焰，异常。
cht: 逆向性的火焰，異常。

source: COLD AND LIGHT
chs: 冷而轻。
cht: 冷而輕。

source: WARNING: FIRE LEVELS EXCEED DESIGN PARAMETERS
chs: 警告：火势水平超过设计标准
cht: 警告：火勢水平超過設計標準

source: THIS ENDOTHERMIC FIRE IS FULLY OPERATIONAL
chs: 这个反热力学的火焰很具有操作性。
cht: 這個反熱力學的火焰很具有操作性。

source: IT NEEDS TO BE REBOOTED
chs: 它需要重启
cht: 它需要重啟

source: EAST
chs: 东
cht: 東

source: UNABLE TO OBTAIN BEARINGS
chs: 无法判断方向
cht: 無法判斷方向

source: NORTH
chs: 南
cht: 南

source: NORTHEAST
chs: 东北
cht: 東北

source: NORTHWEST
chs: 西北
cht: 西北

source: SOUTH
chs: 南
cht: 南

source: SOUTHEAST
chs: 东南
cht: 東南

source: SOUTHWEST
chs: 西南
cht: 西南

source: WEST
chs: 西
cht: 西

source: THAT'S WHAT YOU GET FOR BEING PATHETIC
chs: 这是你从可怜中得到的
cht: 這是你從可憐中得到的

source: FIRE MAKES THINGS BETTER
chs: 有火就好办了
cht: 有火就好辦了

source: IT IS STILL SOMEWHAT INCOMPATIBLE
chs: 不知为何还是不兼容
cht: 不知為何還是不兼容

source: IT TASTES LIKE BURNT REVENGE
chs: 有一种烧焦的复仇的味道
cht: 有一種燒焦的復仇的味道

source: POT MALFUNCTIONING
chs: 锅运行故障。
cht: 鍋運行故障。

source: MORE TIME IS REQUIRED
chs: 需要更多的时间
cht: 需要更多的時間

source: IT IS ALMOST COMPLETE
chs: 几乎完成了
cht: 幾乎完成了

source: THE COOKING PROCESS IS DONE
chs: 烹饪完成
cht: 烹飪完成

source: TO REFINE MEATS AND VEGETABLES INTO MORE ROBUST FORMS
chs: 为了让肉类和蔬菜更加强壮
cht: 為了讓肉類和蔬菜更加強壯

source: TAIL ACQUIRED
chs: 尾巴获得。
cht: 尾巴獲得。

source: SAY(CORNY_JOKE)
chs: 说(CORNY_JOKE)
cht: 說(CORNY_JOKE)

source: EMPTY CALORIES
chs: 不含卡路里
cht: 不含卡路里

source: IT'S SOURCE CODE FOR YELLOW CALORIE CONES
chs: 黄色卡路里的源代码。
cht: 黃色卡路里的源代碼。

source: IT'S A MINION HOLE
chs: 跟班的洞穴
cht: 跟班的洞穴

source: IT AMUSES ME
chs: 它令我愉快
cht: 它令我愉快

source: YOU HAVE BEEN A LOYAL MINION, GLOMGLOM
chs: 你一直是个忠诚的跟班， 格鲁姆
cht: 你一直是個忠誠的跟班， 格魯姆

source: IT USES "CUTENESS" AS A WEAPON. RESPECTABLE
chs: 它用“可爱”做武器。 令人敬佩
cht: 它用「可愛」做武器。 令人敬佩

source: I AM ENTERTAINED BY THIS FOUL ORGANIC
chs: 这个邪恶的有机物让我很愉快
cht: 這個邪惡的有機物讓我很愉快

source: ...YOU MAY LIVE
chs: ...你可以活着
cht: ...你可以活著

source: IT DISCHARGES REPULSIVE SURGES OF "LOVE"
chs: 它洋溢着令人讨厌的“爱”的电波
cht: 它洋溢著令人討厭的「愛」的電波

source: IT IS SMARTER THAN MOST HUMANS
chs: 它比大部分人类都聪明
cht: 它比大部分人類都聰明

source: NOT SO SMART NOW, ARE YOU?
chs: 聪明不起来了吧，嗯？
cht: 聰明不起來了吧，嗯？

source: PLANT MATTER
chs: 植物
cht: 植物

source: THIS WILL CRUMBLE AWAY SOON.
chs: 这也会很快破碎。
cht: 這也會很快破碎。

source: HOLLOW PLANT MATTER
chs: 中空的植物
cht: 中空的植物

source: IMPROVED ROCKS
chs: 升级版石头
cht: 升級版石頭

source: POISON DETECTED
chs: 发现毒素
cht: 發現毒素

source: SOON THERE WILL BE NOTHING LEFT
chs: 很快世界上就什么也不会剩下了
cht: 很快世界上就什麼也不會剩下了

source: YOU LOSE. GOOD.
chs: 你输了。好的。
cht: 你輸了。好的。

source: THE NATURAL WORLD IS OVERRATED
chs: 自然世界被人高估了
cht: 自然世界被人高估了

source: TARGET ACQUIRED
chs: 捕获目标
cht: 捕獲目標

source: THE MONSTER WITHIN REARS ITS HEAD
chs: 怪物头重有齿轮。
cht: 怪物頭重有齒輪。

source: IT UPGRADED, BUT IT IS STILL INFERIOR
chs: 虽然升级了， 但仍然是低等生物
cht: 雖然升級了， 但仍然是低等生物

source: ITS BRAIN MUST BE MINISCULE
chs: 它的大脑很小
cht: 它的大腦很小

source: DANGER! THREAT INCOMING!
chs: 危险！威胁来临！
cht: 危險！威脅來臨！

source: A GIANT ORGANIC LENS
chs: 一块巨型有机晶状体
cht: 一塊巨型有機晶狀體

source: IT FELL RIGHT OFF. I DID NOTHING
chs: 它自己掉下来的。 我什么也没做
cht: 它自己掉下來的。 我什麼也沒做

source: CHAINED. AS ALL ORGANICS SHOULD BE
chs: 所有有机物都该像这样被锁起来
cht: 所有有機物都該像這樣被鎖起來

source: AN EXPIRED TUFT OF GRASS
chs: 一块过期的草地
cht: 一塊過期的草地

source: KEEPS OPTICAL HOLES DUST-FREE
chs: 保持视线不含沙尘
cht: 保持視線不含沙塵

source: UNKNOWN PILE FORMAT
chs: 未知建筑群格式
cht: 未知建築群格式

source: SIGNAL STRENGTH: LOW
chs: 信号强度：弱
cht: 信號強度：弱

source: IT WANTS ITS MOTHER
chs: 它想找妈妈
cht: 它想找媽媽

source: SIGNAL STRENGTH: EXTREMELY HIGH
chs: 信号强度：非常强
cht: 信號強度：非常強

source: SIGNAL STRENGTH: MEDIUM
chs: 信号强度：中等
cht: 信號強度：中等

source: SIGNAL STRENGTH: HIGH
chs: 信号强度：强
cht: 信號強度：強

source: PURPOSE UNCLEAR.
chs: 目标未清除。
cht: 目標未清除。

source: INPUT OF LARGE KEY WILL BRING ROD ONLINE.
chs: 输入关键词可以上线。
cht: 輸入關鍵詞可以上線。

source: ROD IS FULLY OPERATIONAL.
chs: 探针已完全运作。
cht: 探針已完全運作。

source: ROD COULD BE A USEFUL TOOL.
chs: 棍子是一项很好的工具。
cht: 棍子是一項很好的工具。

source: FOR MY MINIONS TO WEAR
chs: 给我的跟班戴的
cht: 給我的跟班戴的

source: HIGH TEMPERATURE RADIATING FROM FLY BEAST.
chs: 从飞行生物发出的高温热辐射。
cht: 從飛行生物發出的高溫熱輻射。

source: CAN HANDLE EXTREMELY HIGH TEMPERATURES
chs: 可耐超高温。
cht: 可耐超高溫。

source: WE GUTTED THE FLY BEAST AND TURNED IT INTO A MACHINE
chs: 我们肢解了苍蝇兽并将其制成机器
cht: 我們肢解了蒼蠅獸並將其製成機器

source: HA HA, FLESHLING! THIS TERRIBLE FACE RESEMBLES YOU
chs: 哈哈，肉块生物！这张恐惧的脸和你很像
cht: 哈哈，肉塊生物！這張恐懼的臉和你很像

source: DO YOUR WORST. I AM INCAPABLE OF SWEATING
chs: 全力加热啊。反正我无法流汗
cht: 全力加熱啊。反正我無法流汗

source: THE MACHINE WARMS MY CHASSIS
chs: 这机器温暖了我的机壳
cht: 這機器溫暖了我的機殼

source: IT HAS HEALING PROPERTIES
chs: 它有治愈属性
cht: 它有治癒屬性

source: IT WILL SOON LOSE ITS CALORIC VALUE
chs: 它会很快丧失它的热量
cht: 它會很快喪失它的熱量

source: IT'S SOURCE CODE FOR HEALING FRUIT
chs: 它是治疗水果的源程序
cht: 它是治療水果的源程序

source: I AM THE HEAD. YOU WILL FOLLOW ME
chs: 我是头。 你们都要跟着我
cht: 我是頭。 你們都要跟著我

source: SO MUCH CELLULOSE
chs: 好多纤维
cht: 好多纖維

source: BAD MINIONS GET THIS PIECE
chs: 坏奴才戴这顶
cht: 壞奴才戴這頂

source: FLAME-TREATED BODY PLATING
chs: 经过火焰处理的动物皮肤。
cht: 經過火焰處理的動物皮膚。

source: LIVING THINGS ARE MADE OF FASCINATING PARTS
chs: 由迷人的零件构成的生物
cht: 由迷人的零件構成的生物

source: A TASTE SENSATION
chs: 味觉
cht: 味覺

source: IT WOULD BE MORE USEFUL IN THE GROUND
chs: 它埋在土里会更有用的
cht: 它埋在土裡會更有用的

source: GOOD THING I LACK A NOSE
chs: 还好我没鼻子
cht: 還好我沒鼻子

source: STILL NOT GOOD
chs: 还不够好
cht: 還不夠好

source: IT'S SOURCE CODE FOR FILTHY STINK PLANTS
chs: 一种脏臭植物的源代码。
cht: 一種臟臭植物的源代碼。

source: GREAT FOR DROWNING OUT ORGANIC CHATTER
chs: 溺死在喋喋不休中
cht: 溺死在喋喋不休中

source: IT'S BEEN RIPPED FROM ITS HOME. THIS IS FUNNY TO ME!
chs: 它被从家里扯了出来，我觉得好好玩啊。
cht: 它被從家裡扯了出來，我覺得好好玩啊。

source: THE FLAMES HELP CONDENSE THE ENERGY
chs: 火焰浓缩了精华部分。
cht: 火焰濃縮了精華部分。

source: IT HAS AN ILLOGICAL NAME
chs: 这玩意儿的名字不科学
cht: 這玩意兒的名字不科學

source: FANCY
chs: 酷毙了
cht: 酷斃了

source: IT'S SOURCE CODE FOR ILLOGICAL PLANTS
chs: 这是某种不科学的植物的源代码
cht: 這是某種不科學的植物的源代碼

source: CARBONIZED TRASHBITS
chs: 碳化的垃圾
cht: 碳化的垃圾

source: WHY DID WE MAKE THIS
chs: 我们为什么做了这个
cht: 我們為什麼做了這個

source: MAXIMUM LIGHT OUTPUT
chs: 最大光照
cht: 最大光照

source: MY UNDERLINGS LIKE IT, DESPITE THE LACK OF FUNCTION
chs: 我的部下喜欢它， 尽管它没什么用
cht: 我的部下喜歡它， 儘管它沒什麼用

source: WARNING: POWER LOW
chs: 警告: 电量不足
cht: 警告: 電量不足

source: EVEN THE SIMPLEST ORGANICS DIE
chs: 就算最简单的有机物也会死亡
cht: 就算最簡單的有機物也會死亡

source: OBLITERATED.
chs: 抹杀。
cht: 抹殺。

source: PATHETIC TREE DROPS NO BABIES
chs: 可悲的树木生不出孩子来
cht: 可悲的樹木生不出孩子來

source: EYE MATERIAL IS SURPRISINGLY ELASTIC
chs: 眼睛的物质意想不到的有弹性。
cht: 眼睛的物質意想不到的有彈性。

source: EXTERNAL SIGHT MODULES.
chs: 外部视觉模组。
cht: 外部視覺模組。

source: MIGHTY BEASTS HAVE BEEN TAMED TO FIGHT FOR ME.
chs: 野兽被我驯服，为我而战。
cht: 野獸被我馴服，為我而戰。

source: IT REQUIRES INSTALLATION
chs: 它需要被安置
cht: 它需要被安置

source: PERMANENTLY DEACTIVATED
chs: 永久失活。
cht: 永久失活。

source: IT IS NOT CURRENTLY ACTIVE
chs: 它当前并不是活动的
cht: 它當前並不是活動的

source: LIFE IS INEFFICIENT
chs: 生活效率很底
cht: 生活效率很底

source: ITS RESOURCES ARE EXHAUSTED
chs: 它的资源已被耗尽
cht: 它的資源已被耗盡

source: EXCELLENT COOLING SYSTEM
chs: 优秀的散热系统。
cht: 優秀的散熱系統。

source: STILL DOES NOT FLY
chs: 依旧不能飞
cht: 依舊不能飛

source: WHY IS THE FEATHER SO APPEALING? EXPLAIN NOW, FLESHLINGS
chs: 为何这片羽毛如此好看？肉块生物，我需要一个解释
cht: 為何這片羽毛如此好看？肉塊生物，我需要一個解釋
